♥ 로 망 스 ♥
제 14 화
타이핑 : 수월왕비.
싱크: 로기.
제작: 천사의 노래
▶ http://cafe.naver.com/angelsmelody
-괜찮아요?
-안괜찮아.
이게 뭐하는 짓이니 너?
도대체 지금 니가 무 슨 짓을
저지르구 있는 건지 알구나 있는 거야?
-일어나요.
-너 도대체 뒷감당을 어떻게 하려구...?
나, 돌아갈래.
오빠랑 민주, 지금 애타게 나 기다리구 있을 거야.
아무 이유도 모른 채 이런 식으루 너한테 끌려 갈 순 없어.
내려놔!
내려놔 최관우!
이러면 안되
너 정말 이러면 안돼 관우야!
-불편할텐데 옷 갈아입어요.
갈아 입어요.
입어요
선생님 꺼예요.
이 일 시작해보자 마음먹고 나서
처음으루 만든 습작이 되놔서 실력은 형편없어요.
야외촬영 따윈 이제 끝났으니까
빨리 그 드레스 갈아입어요!
-미안해.
난 이거.. 받을 수가 없어.
-내 말 똑똑히 들어요!
그 자식, 이제 더 이상 선생님 사랑하지 않아요!
선생님, 속구 있어요!
알아요?
그 나쁜 자식한테
바보같이 등신같이 속구 있다구요!
-밑두 끝두 없이 그게 무슨 소리야?
앞뒤 자르지 말구 처음부터 끝까지 확실하게 말해.
-여자..가 있어요!
그 자식... 여자가 있다구요!
-뭐?
여자..라니?
여자..라니 관우야?
그게 무슨.. 소리야?
-오래된 관계래요.
그 두사람, 되돌리기엔 이미 늦어 버린 관계라구요!
그 여자... 그 나쁜 자식을 도저히 포기 못하겠대요!
절대 포기 안하겠대요!
-니가 뭘 잘못 안 거 같아.
그럴 리가 없어.
은석오빠, 그런 사람 아니야 관우야.
-그냥 나한테 와요!
그딴 자식한테 상처받지 말고
그냥 나한테 오라구요!
나, 변하지 않았어요!
선생님에 대한 내 맘, 조금두 변하지 않았어요!
-알았어.
확인해볼게.
그리구 나서... 그런 다음에... 생각해 볼게.
나오지마.
나 혼자 갈거야!
-도대체 무슨 일이야?
너 이 차림으루 들어오는 건 뭐구
야외촬영 하다말구
웬남자랑 사라졌단 얘긴 또 무슨 소리야?
-피곤해 엄마.
나중에 얘기해.
-나중은 무슨 나중?
느이엄마 애간장 다 녹아터진 담에
제사상 앞에서 얘기할래?
웨딩샵에서 전화받구
회사일이구 뭐구 다 때려치우구
여태 너 들어오기만 기다리구 있는데!
아무리 물어두 서비선 도대체 묵묵부답이구!
-나중에 어?
제발 나중에 엄마!
-채원아?
-여태 뭐하다가 이제 와 너?
사람 피말려 죽이기루 작정했어?
최관우 걔 그렇게까진 안봤는데
어쩜 그렇게 무례할 수가 있니?
도대체 지깐 놈이 뭔데?
지가 뭐라구 남의 결혼에
이렇게 깽판을 치니 깽판을 치길?
그리구 지가 무슨 깡패야?
왜 멀쩡한 사람을 때려 때리길?
줘터져야할 사람이 정작 누군데?
-여자가... 있대!
은석 오빠한테 여자가... 있대 민주야!
-뭐?
마,말두 안돼 야!
누,누가 그래?
걔가 그래?
-오래된.. 관계래.
상대 여자가 오빠랑 못..헤어지겠대나봐.
절대루 포기 안할 거래.
어떻하지?
우리 엄마, 아버지 또 충격 받으실 텐데
정말 어떻게 하지 민주야..
(쨍그랑!)
어,엄마?
-그게무슨소리야?
이전무한테 여자가 있다니?
은석이한테 여자가 있다니?
그게 무슨소리야?
-이거 놔요!
이 손 놓으란 말이예요?
놔!
이런다구 뭐가 달라져?
이젠 그여자 까지두 알아버렸는데!
놔!
이거 놓으란 말이야!
-이러지 말아요.
당신이 아무리 그래두 나, 이 아이 낳아요!
이렇게 된 이상, 난 이 아이 낳을 수밖에 없다구요!
-분명히 내가 충고했지!
너 계산 잘못하구 있다구!
니가 자초한 일이야!
나 원망하지마!
-셈이 흐려진 건 당신이예요!
당신 결혼, 이젠 끝났어요!
그 여자에 대한 당신의 그 지겨운 집착두 이젠 끝이라구요!
한강 오너 자리 때문이라면 당신 능력 되잖아요?
꼭 윤사장의 사위 자리가 아니더라두
당신 능력으루 그 자리 꿰찰 수 있잖아요?
-아이만 없어지면 돼!
아이만!
니 뱃속에 있는 그 아이만 없어지면
채원이하구의 결혼, 불가능한 것도 아니야!
결혼, 2주 남았어!
양쪽 집안에 우리 결혼 기정사실화 된 지 오래고
이미 수백 수천 장의 청첩장이 뿌려졌어!
쉽게 물리지 못해!
절대루!
-허!
이은석씨, 당신 이렇게까지 잔인한 사람이었어?
뱃속에 있는 아이두 엄연한 생명이야!
이미 파토난 그 결혼 억지루 이어 붙이겠다구
당신 자식을 죽여?
난 못해!
절대루 못해 난!
-니가 못하면 내가 해!
내가 한다구!
(벨소리)
여보..세요?
아냐 채원아.
지금 시간 나두 좋아.
괜찮아.
어디서 볼까?
알아
나 거기 알아
30분 뒤에 거기서 봐.
-최윤희
-괜찮으니까 첨부터 끝까지
사실대루 있는 그대루만 얘기해줘.
-그 자식이 뭐래?
최관우 그 자식이 도대체 너한테 뭐라구 지껄인 거야?
그 쪽 말만 듣구 너,
-관우, 아무 얘기두 안했어.
내가 자꾸 재촉하니까
그냥 오빠한테 여자가 있다구만 그랬어.
관우, 분명히 뭘 알구 있는 눈치던데
나 다칠까봐 나 상처받을까봐 끝까지
아무 얘기두 못했어.
관우가 못한 얘기, 오빠한테 들으려구.
솔직히 말해줘.
-그래.
솔직히 말할게.
3년 됐어.
정리해야지 정리해야지 하면서 3년이 흘러버렸어.
-3년..씩이나...
-너랑 최관우 때문에 힘들어하구 있을 때 그 여자가 다가왔어.
우리회사 인턴사원 이었구 지금은 우리 회사 디자인팀에 있어.
그때 난 누구라도 필요했어!
너무 지치구 힘들어서 아무 여자한테라도 위로받구 싶었다구!
맹세코 그 이상도 그 이하도 아냐!
나한테 여잔 너 하나야! 알잖아?
-글쎄, 그 여자두 그렇게 생각할까?
-너에 대한 내 마음 누구보다 잘 알구 있는 여자야.
다 정리 됐어.
그 여자하구 나 이미 끝난 사이야!
아니 끝내구 말구 할 것도 없는 사이라구!
-일어나서 제발 한 술이라두 떠 엄마.
잘못했어.
내가 잘못 했어 엄마.
-그놈이 뭐래?
지 새끼 내팽개치구 그래두 결혼하겠대?
-일어나.
일어나서 먹어.
또 병원에 실려가구 싶어서 이래?
제발 먹어.
응?
이러다 엄마 큰일 나.
-이제 어쩔거야 너?
이게 뭐야 이것아?
엄마 가슴에 대못을 박아두 유분수지
니가 어떻게 내딸이 어떻게...
난 못 살아!
엄만 이젠 못살아 이 나쁜 것아아~
-한번만 눈감아줘 채원아.
앞으루 다신 이런 일 없을 거야!
정말이야!
-조금 놀란 건 사실이지만
오빠한테 원망하는 마음 조금두 없어.
나한텐 그런 자격두 없잖아.
되려 난 마음이 홀가분해지네.
오빠한텐 늘 죄인 같았거든.
-무슨... 얘길 하려구...
-솔직히 말하면 나 지금
무기징역 각오하구 있었는데
갑자기 가석방 통보라두 받은 기분이야.
앞으루 더는 오빠한테
미안해하지 않아두 될 거 같은...
이 결혼, 다시 생각해보자 오빠.
-채원아?
-그 여잔 오빠 절대 포기 못한다며?
나, 누구 행복 빼앗으면서까지 오빠랑 결혼하구 싶진 않아.
-누가 그래?
최관우 그 자식이 그래?
즈이 누나가 나 절대 포기 못한다 그랬다구?
-즈이..누나..라니?
누나..라니?
그,그럼...?
-그래 그 여자, 최관우 누나야!
-뭐?
- 더 솔직히 말할까?
나, 최윤희, 그 자식 누나라서 안았어!
너한테 그 자식한테 복수하는 마음으루
그 자식 누나여서 안았다구!
-오,오빠... ...
-꿈 깨 김채원!
너, 이번 일 빌미 삼아 우리 결혼 파토내고
신나서 그 자식한테 가려나본데
최윤희하구 나 사이 안 이상 그건 좀 어렵지 않겠어?
니가 원하는 대로
내가 최윤희랑 결혼이라두 하면
그건 더더욱 안되는 일일테구 말이야!
어?
-밤새 한숨두 못자구 생각하구 또 생각하구,
도대체 답이 안나와 답이!
-면목 없습니다.
-아우 듣기싫어!
내가 그 소리나 듣자구 출근하자마자
여기루 뗘들어온 줄 알아?
그 여자랑은 정말 깨끗하게 정리 된 거야?
-네.
그 여자완 그냥 잠시 잠깐 채원일 기다리는 게
너무 지치구 힘들어서, 그래서...
저한텐 아무 의미두 없는 여잡니다!
저한텐 채원이뿐입니다 사장님!
믿어주십시오!
-후우... 나도 생각은 좀 더 해봐야할거같아
시큰둥하는 채원이 울며 겨자 먹기루
데려다 이 결혼 성사시키려구 했을 땐
채원이에 대한 이 전문의
한결 같은 마음에 대한 믿음이 있었기 때문이야.
그 믿음이 깨져버린 마당에,
-용서해 주십시오!
두 번 다시 실망시켜드리는 일 없을 겁니다!
-왜,왜 이래 이전무?
이러지마.
왜이러는거야?
-나한테 어떻게 이럴 수가 있어요?
-무슨... 일이예요 최윤희씨?
-네?
저,전무님한테 요,용건이 있어서...
-이 전무 여기 있으니까 찾아온 용건, 말해 봐요!
일개 디자이너가 회사의 간부 방을
이렇게 기세 좋게 들이닥쳤을 때는
그만한 이유가 있을 거 아닙니까?
-죄송합니다.
인사발령 때문에 열이 받아서
저도 모르게 결례를...
디자이너인 제가 왜 중국으로까지
파견근무를 나가야 되는 지,
도대체 이번 인사의 근거가 어디에 있는 건지,
그 이율 알구 싶어서 찾아온 겁니다!
-최윤희씨 중국 발령, 사실이야?
나한테 최윤희씨 얘긴 없었잖아?
-중국 현지화에 성공하려면
실력있는 디자이너가 현지에서
중국사람들의 기호에 맞게
디자인을 하는 편이 효율적이라구 판단돼서,
뒤늦게 조치한 겁니다!
-이번 신상 마무리 되는 대로
휴직이나 사직을 하겠다구
제가 미리 분명히 말씀드렸을 텐데요 전무님?
-아니 휴직..
사직이라니 최윤희씨?
-외람된 말씀입니다만
저, 아이를 가졌습니다 사장님!
임신 4개월이예요.
계속 다니구 싶어두 처녀가 배불러서
회사에 나올 순 없으니까요.
중국 발령 취소해주세요 이전무님!
아이 아빠가 여기 있는데
저 혼자 몇 년씩 중국에서 살 자신 전 없습니다!
-(이은석)그래 그 여자, 최관우 누나야!
나, 최윤희, 그 자식 누나라서 안았어!
너한 테 그 자식한테 복수하는 마음으루
그 자식 누나여서 안았다구!
-지금 바루 위에 올려주구 와.
사장님 성화가 대단하셔.
-네 팀장님.
-이 디자인 어때들?
-너무 이쁜거 같아요
-요즘 애들 취향에 딱이에요
-저기들 말야,
최관우란 그 친구 디자인 뽑은 거 봤어들?
-네.
저희두 지금 그 얘기 중이었어요.
-어때 디자인팀이 보기엔?
-이번 시즌엔 우리 한강 대박날 것 같아요 사장님!
-조짐이 좋아요.
카달로그 받은 매장에서
벌써 문의전화두 수십통이구,
-여기서 이러구 있을 게 아니라
디자인팀에서 직접 공장으루 내려가서
그 물건 잘 좀 빠지게
공장사람들 독려 좀 해요
두루뭉실 만들어선
절대루 안되는 디자인이 아닙니까?
-네 사장님.
공장엔 제가 직접 내려가겠습니다.
-부르셨습니까 전무님!
-어떻게 된 겁니까?
이거, 정말루 최관우 그 자식 디자인입니까?
-네 전무님.
사장님 지시루다...
-알겠습니다.
나가보세요.
잠깐만요!
사장님, 그 자식이 누군지 알구..계십니까?
그 자식이 어떤 놈인지 아시면서도
그 자식한테 우리 일 의뢰한 겁니까?
-아,아뇨.
사장님은 모르구 계세요.
아실 리가 없잖아요.
일면식두 없으셨는데...
-알았어요.
그만 나가보세요.
-이런식으로 만들거니깐요
-네네
-그리고 워싱처리는 지난번보다 훨씬 좋은데요?
-감사합니다
-내보고 어데를 가라고?
누구 맘대로 누구 좋으라꼬 내가 중국에 가노?
몬간다!
내는 몬간다!
감히 이 이상철이를 어데로 가라꼬?
몬간다!
내는 절대로 몬간다 말이다!
-일단 사무실로 가시죠 공장장님.
알죠.
공장장님 기막힌 거 우리도 알죠.
자 자.
-그때 내가 행사들보다 한발만 늦어뿌리서도
돌아가신 우리 사장님 유서,
벌쓰로 행사들 손에 넘어가갖꼬
한강은 그날로 옷이고 청바지고
팔 수도 없었다 이 말이다 내 말은!
느그들 내가 이 이상철이가 이대로 중국으로 쫓기갈 줄 아나?
천만에!
내인테 유서가 있는데
내 이 손에 우리 사장님 유서가
버젓이 있는데
감히 지놈이 날 쫓가낼 수는 없는 기다!
그라문!
-유,유서..라뇨 공장장님?
유서..라뇨 아저씨?
-유,유서는 무,무신 유서?
니,니가 머를 잘몬 드,들었구마는.
-아뇨.
조금 전에 분명히 우리아빠 유서
아저씨가 가지구 계시다구 말씀하셨어요!
제발 사실대루 말씀해주세요.
-아이라카는데 야가 와 자꾸 생떼를 쓰노?
모린다.
내는 모린다.
-내내 원망했어요!
한마디 인사두 설명두 없이
우리들한테서 등 돌린 아빠가 너무 지독해서
내내 원망하구 미워하구,
그동안 아저씬 어땠는지 모르겠지만
우린, 우 린 그럭하구 살았다구요!
아무것두 모른 채 아빨 오해하구 증오하구
우린 그렇게 아빨 미워하면서만 살았다구요!
이은석 전무... 그 사람이 시켰나요?
우리 아빠 돌아가신 거,
우리 아빠... 벼랑 끝에 몰려서
죽음을 선택할 수밖에 없었던 거, 그럼...
정말 그 사람이... 그 사람.. 때문인가요?
그런..거예요?
-미안하다.
참말로 내가 죽을 죄를 짓다 윤희야.
-그런 줄두 모르구... 그런 줄두 모르구 난...
난 이제 어떡해요?
난 이제 어떡해요 아저씨...
-어디니?
약속..있단 말 없었잖아?
언제 끝나는데?
알았어
그냥 집에 들어가기 싫어서
놀아달라구 전화한 거야.
혼자 놀면 되지뭐
끊어.
-나랑.. 놀아요.
난, 시간.. 많은데...
-여긴...?
-밖에서 한시간 넘게 기다렸는데
안나와서 혹시나 하구 들어와 봤어요.
-나가요.
내가 놀아줄게요.
아무 의미두 붙이지 말자구요.
아무 생각두 하지 말자구요.
그냥 집에 들어가기 싫은 사람하구,
그 사람하구 지금 놀아보는 게 소원인 사람하구,
그렇게 만나서 시간 보내는 거예요!
그것뿐이에요!
네?
오늘 우리 뭐하고 놀까요?
남들은 뭐하구 노나 모르겠네!
선생님 오늘 무지 재밌게 해줘야할텐데
-애쓰지마 관우야.
미안해 하지두 마.
내 눈치두 보지말구.
니가 왜?
-애쓰는 거 말군, 미안해하는 거 말군,
선생님 눈치 보는 거 말군,
난 여전히 선생님한테 아무 것도 해줄 수가 없으니까요!
여전히 난 어리구 여전히 가난하구
여전히 내세울 거 없구...
그래서 자꾸 화딱질 이나나봐요!
3년만에 선생님 어렵게 만나놓고도
계속 화만 내구있는 건,
아마 내 열등감 때문일 거예요!
선생님 앞에 선생님 부모님 앞에
정말 당당하구 싶은데...
정말 그러고 싶었는데...
-그,그럼 최,관우 그 친구가...최관우 그 친구가
바루 3년 전의 그 나,남학생이란 얘기야?
-네.
전 도대체가 그 자식이
한강에 들어온 저의가 의심스럽습니다!
-저의라니?
지금에 와서 그 친구가 저의가 있을 게 뭐야?
-채원이, 아직도 그 자식이랑 만나고 다닙니다.
어쩌면 지금 이 시간에도 두 사람 같이 있는 지도 모르구요!
-뭐,뭐야?
뭐,뭐야?
사,사실이야?
이,이전무 지,지금 그 말에 책임질 수 있어?
책임질 수 있냐구?
-채원이 들어오면 직접 물어보십시오.
지금 이 시간까지
도대체 누구하구 같이 있다가 들어오는 건지?
-아이유 기가막혀
이 일을 또 어째...
교수님 아시는 날엔
날벼락이 떨어질텐데...
정말 하나같이 왜들 이렇게 속을 썩혀?
결혼 얼마나 남았다구
이 난리들이야 그래?
-채원이, 최관우 그 자식한테 보내실 생각이 아니시라면
저희 결혼 예정대루 치르게 해주십시오!
그리구 내일 당장 한강에서
그 자식부터 쫓아내시고,
두번 다시는 그 자식 이 우리 한강에
발을 붙이게 해선 안됩니다!
두 번 다시는!
-저기, 우리 바깥양반한테는 아무 소리두 하지마.
응?
만에 하나라 두 그 양반 귀에 들어가는 날이면
간신히 회복한 부녀사이 그날루 평생 의절이야!
이번엔 용서구 뭐구두 없다구!
알았어?
-피곤해서 먼저 쉴게요.
안녕히 주무세요 아버지.
잘 자 엄마.
잘 가.
-곧 결혼할 사람들이 왜 이렇게 데면데면이야?
소 닭 봐들?
뭬야?
무슨일인 게야들?
-무슨 일은요 아버님.
새루 시작한 회사생활,
아이들 가르치는 일관 달라서
채원이 많이 힘들 겁니다!
다른 이유, 전혀 없습니다.
안심하십시오.
-그,그럼!
피곤하구 말구.
당신, 채원이하군 어떻게 같이 들어와?
-집앞에서 만났어.
결혼할 신부 어깨가 왜 그렇게 축 쳐져있는 건지...
뒷모습 보 군 저게 내 딸 뒷모습이었나...
늘 앞모습만, 그 녀석이 보여주는 모습만 보구선
나 편할 대로 그 녀석을 봐왔구나...
문득 그런 생각이 들더군.
정작 그 녀석 고민은
그 뒷모습에 있을 텐데 말이야...
-엄마랑 얘기 좀 해.
너, 지금까지 누구랑 있다가 들어오는 거야?
다 알구 묻는 거니까 속일 생각하지마.
누구야?
누구랑 있었어?
-다 알구 묻는 거라며?
-너 정말 그 남학생
아니 최관우 그 친구
아직두 만나구 돌아다니는 거야?
-왜 그럼 안돼?
이제 걔 고등 학생두 아니구
난 선생두 아니구, 안될 이유 없잖아.
비난받을 일두 돌 맞을 일두 없다구.
나이 차이?
요샌 여섯 살 차인 나이 차이두 아니라던데?
가난해서?
앞길 창창하구 아직 젊은데 가난하면 어때?
걔 마음이 부잔데.
걔 마음이 얼마나 넉넉한데.
여자가 있다는 오빤 되는데
걔는 왜 안돼 엄마?
-얘가 진짜?
그걸 말이라구 해 지금?
결혼이 어디 애들 장난이야?
당사자는 물론이구 집안끼리두 어울려야 하구!
-나 식장에서도 도망칠지도 몰라 엄마
그래두 해?
그래두 이 결혼 해 엄마?
-이게 다 뭐야?
-너 축하상이지 뭐긴 뭐야?
-뭘 축하해?
오늘 내 생일두 아니구...
-너 성공적으루 한강에 진출한 거,
그리구 니가 만든 디자인이
드디어 수백 수천 벌의 옷으루
세상 속으로 나오게 된 거,
축하해주려구 내내 기다리구 있었는데...
문잘 보내두 답장두 없구...
-미안..해. 기다리구 있는 줄 몰랐어.
-대신 지금부터 이거 다 먹어.
없는 솜씨에 나 공 무지 많이 들였단 말야.
-알았어.
손부터 씻구 와서.
(나 말야.. 진해에 갔었어.
사고가 나서
다음날 새벽에 약속장소에 도착 했지만.
이 말, 꼭 해줘야 할 것 같아서... -채원-)
-(관우)먹자아!
야아 혼자 먹긴 너무 많은데?
건주 자식들 부를까?
자식들 지금 배 무지 고플 시간인데!
-사장님 앞에서 두 번 다시 헛소리 지껄여대면
그땐 이 아파트고 뭐고 국물도 없는 줄 알아!
조용히 내가 시키는 대루 하면
너 평생 먹고살게는 해줄 거야!
그러니까 미련 떨지마!
어리석게 굴지 말란 말이야!
느이남매, 나 피 말려 죽이자고 작전이라도 짰어?
느이동생한테 가서 전해!
여전히 철이 없어 그러는 모양인데
더 이상 함부로 나대 지말라고 말야!
대책없이 그렇게 함부로 나대다간
두 번 다신 일어서지 못할 정도로 다치는 수가 있다고 말야!
-내일 병원에 갈까 해요!
혼자선 도저히 못갈 것 같은데
같이 가 줄래요?
-정말이야?
잘 생각했어!
정말 잘 생각한 거야!
알았어!
몇 시에 갈까?
-2시쯤으루 하죠!
데리러 올 거 없이 바루 병원에서 만나요!
그게 좋겠어요!
-시간 맞춰 가도록 하지.
고마워!
정말 고마워!
-늘 그랬잖아요?
당신 인생의 두 가지 목푠,
한강과 김채원이라는 여자라고!
나, 지켜..보려구요?
그렇게 염원하던 당신의 그 두 가지 목푤
당신이 어떻게 성취해 나가는지!
-안녕히 가세요!
좋은 쇼핑 좋은 하루 되세요!
-윤희는 어짜고 있노?
-오늘 사표 낸다구 했어.
-아는?
-모르겠어.
정말 어떻게 해야 좋을지 모르겠어.
불쌍해.
누나도 그 아이도.
생각 같아선 그 나쁜 자식
당장이라두 달려가서 내 손 에 죽여버리구 싶은데,
어찌됐든 누나가 택한 놈이니까,
내맘엔 안들지만 우리누나가 사랑한 놈이
그 자식이라니까..
-가봐라.
한강 들어가봐야 된다 안켔나?
-오늘 한강이랑 우리 블루
정식으루 계약체결하고
다음 시즌을 위한
구체적인 의논 하게 될 거야.
한강에 이번에 넣은 디자인,
매출 높으면 인센티브도 받기로
얘기 돼있어 형
그러니까 장사 안돼도 조금만 참아.
곧 괜찮아진다니까?
진짜야!
믿어!
아이켄 두잇!
위켄 두잇!
아자 아자 아자!
-도대체 최관우씨 저의가 뭡니까?
멀쩡한 우리 애 하루아침에 파면까지 시켜
외국으로 쫓겨가게 만들더니
이젠 또 결혼 앞둔 우리애한테
무슨 짓을 하려고 이러는 겁니까 이러는 거길!
상식적으루 생각을 해봐요!
어느 부모가 최관우씨 같은 사람한테
자기 딸을 주겠어요?
채원이 아버진 그 일로 평생 몸담고 있던
대학강단에서까지 물러났어요!
사람이 조금이라도 양심이 있고
채원일 생각하는 마음이 남아있다면 이러는 거 아니죠!
못먹는 감 찔러나 보자는 심보도 아니고
결혼 코앞인 앨 자꾸 만나서 어짜자는 겁니까?
그리구 여기가 어딘줄 알고
여기서 일할 생각을 해요 하길!
뻔뻔한 것도 정도가 있지!
난 더 이상 할말 없어요!
어찌됐건 잠시나마 우리 한강을 위해서
일한 건 일한 거니까
그에 상응하는 보순 지불하도록 하죠!
서비서 손님 돌아가시겠다는데!
-무모한 건 여전하군!
세월이 얼만데 아직도 모르겠어?
넌, 내 상대가 안돼 최관우!
-우리누나 어쩔 거야?
선생님 어쩔 거야?
-니놈의 어리석은 그 질문에 대한 내 답이야!
시간 나면 와서 축하해 주든지!
-설탕 넣어서 드시나요?
-뭐 약간.
-드세요.
-그러죠. 고마워요
다지인팀에서 근무하는 걸루 알고 있는데 왜 날...?
난 회사경영에서 손뗀지 오랩니다.
그냥 이름만 회장이예요.
-잘 알구 있습니다.
그리구 저 오늘부로 한강에서 사직했습니다.
-그래..요.
그렇다면 더더욱 날 만날 용건은 없을 텐데....
-한가지 알려드릴 게 있어서요!
사장님을 만나뵐까두 생각해봤지만
아무래두 이전무님 아버님께 먼저 말씀드리는 게
전무님께도 좋을 것 같아서요.
고급 남녀 정장을 위주로 하던 한강이
3년 전부터 뒤늦게 진사업에 뛰어든 건 물론 아실테죠?
그 과정에서 규몬 작으나
블루진이라는
한 지방기업을 한강이 인수했구요!
그 지방기업의 사장은
아마 바다에 빠져 투신자살을 했다죠?
-들었어요 그 얘긴.
-근데 돌아가신 그 사장님의 유설
가지고 있는 사람이 있대네요!
한통은 가족들 앞 으로
다른 한통은 신문사 앞으로!
그 사장님이 신문사 앞으로까지 유설 남긴 걸 보면
아마 알려지지 않은 내막이 있나봐요.
그죠?
미리 아드님, 조심.. 시키시라구요!
-그 유서... 아가씨가,
-전, 최윤희라고 합니다.
-그래요 최윤희씨.
그럼 그 유서 최윤희씨가 가지구 있습니까?
-곧 전해받을 겁니다!
제 아버지의 유서거든요!
-네 홍보실 김채원입니다!
누구..라구요?
네. 그러 죠.
그럼 조금 후에 뵙도록 하죠.
-업무중에 불러내서 미안해요.
-괜찮아요.
근데 무슨 일루...
-잠시 앉을래요?
-이율, 여쭤봐도 될까요?
절 왜 여기루 데리구 왔는지?
-아일 지우라구요
채원씨랑 결혼해야겠으니
내 뱃속에 있는 아인 제발 죽여달라구 하네요!
-네?
-채원씨두 알아야할 것 같아서요.
채원씨한테 알려줘야 될 것 같아서요.
-오,오빠가 저,정말 은석오빠가
아,아일 지우라구 했나요?
-시키는 대루만 하면
평생 먹고살게는 해주겠다는 약속과 함께요!
-서,설마.. 아니예요!
아닐 거예요!
은석 오빠가 그럴 리가 없어요.
-안늦었지?
-네. 딱 맞춰 왔네요.
-접순 했어?
-그럼요. 곧 내 차례 될 거예요.
여기 앉아서 기다려요.
결혼 축하 선물이예요!
두 사람, 결혼.. 진심으루 축하해요!
-너?
너?
최윤희 너?
-최윤희씨! 최윤희씨 들어오세요!
최윤희씨! 최윤희씨!
최윤희씨 안계세요? 최윤희씨?
-(채원 엄마)상식적으로 생각을 해봐요
세상의 어느 부모가 최관우씨같은 사람에게 딸을 줍니까?
-이 결혼, 저 못해요 아버지!
당분간 저 민주한테 가 있을래요!
-글쎄 이유가 뭐냐고 묻잖아?
이유가?
너 분명히 두 번 다신 이 애비
실망시키지 않겠다고 약속했어!
그 약속, 벌써 잊은 게야?
-저, 두 번 다시 엄마 아버지
실망시켜드리지 않으려고 이러는 거예요!
결혼하는 게 다가 아니잖아요?
결혼해서 내내 불행하면 그게 더 불효하는 거잖아요?
두 분 이 아무리 말리셔두 제 결심 변하지 않아요!
-너 정말 엄마 속 터져 죽는 꼴 보구 싶어?
안돼!
절대 안돼!
니 인생 니꺼 아냐!
반은 내꺼구 느이아버지꺼야!
왜 니 멋대루 함부로 해!
왜?
말두 안돼는 소린 꺼 내지도 마!
우린 오늘 니 얘기 못들었어!
너한테 아무것도 들은 거 없다구 알아?
-이 얘기까진 하고 싶지 않았는데...
정말 이 얘기까진 하구 싶지 않았는데...
엄마, 저기말야...
은석 오빠한테 아이가 있데!
그 여자하구의 사이에 아이가 있어 엄마!
-뭐?
뭐?
-너 지금 뭐라구 했냐?
누구한테 뭐가 있어?
아이?
뭬야 아이?
-내 얼굴 보면 속상해하실 것 같아서.
미안해.
당분간 너한테 신세 좀 질게.
병원에서 내 눈으루 직접 확인했어.
믿기지 않아두 사실인데 어떡하겠니?
그래.
출발하기 전에 다시 전화할게.
-세상에 믿는 도끼에 발등 찍힌다더니!
어떻게 전무님이...!
암튼 잘난 놈 못난 놈 할 거 없이
남잔 죄 도독놈이라니까!
-흠.
흠.
-여긴 무슨 일로...?
-사장님 심부름.
너 일한 보수래.
뭐해?
안받구?
섭섭하게 생각하지마.
사장님 입장에서 너 신경쓰이는 건 당연한 거잖아?
뭐 결과적으룬 이젠 굳이
이렇게까지 할 필욘 없었던 게 돼버렸지만...
어!
이건?
우리 카달로그에 있는...
-그냥 버리기 아까워서
우리 매장에서라도 한번 팔아보려구요!
나 이거 진짜 열심히 만들었거든요!
-우리도 이거 공장에서 물건 나오는 대루
매장에 내놓을 거라구 하던데?
사장님이랑 얘기 안됐어?
-우리도 이거 공장에서 물건 나오는 대루
매장에 내놓을 거라구 하던데?
사장 님이랑 얘기 안됐어?
-왜 그래요?
-어!
넌 왜?
-이거 돌려주려구요.
계약을 한 것도 아니고 고생은 했지만
옷이야 우리 가게에서 팔면 되는데요 뭐!
그리고 한강 매장에 제 옷 내놓기로 했다는 거,
한번 알아봐 주세요.
같이 일 안하기로 했는데 그럼 안되는 거 아닌가?
보셨다시피 그 옷 이미 우리 매장에 내놨구요.
-그거야 그렇지.
알았어.
내가 한번 알아볼게.
-차는 왜...?
고장인가요?
-몰라.
갑자기 시동이 안걸리잖아.
보험회사에 전화해놓구
지금 사람 기다리는 중 이야.
-겉보기엔 멀쩡한데, 혹시 방전된 건 아니예요?
-아냐.
요즘 얘가 곧잘 내 속을 썩혀!
그게 다 김채원 그 기집애 때문이지 뭐!
서울서 진해가 길이 어딘데 기집애!
아니 남의 차 뺏다시피 해서 끌구 나갔으면
사고나 내지 말든가!
지 팔만 부러지면 됐지
왜 내 차까지 이 모양을 만드냐 말야 내 말은!
암튼 니들 때문에 예나 지금이나 나만 골치구 골병이야!
야?
관우야 왜,왜 그래 너?
몰랐...었니?
그럼 진해 내려가서 못만났다는 게 사실이었구나.
채원이 그날 양가 상견례 하는 날이었는데두
상견례 펑크내구 너 만나러 갔었어.
채원이, 너 만나러 온 거래.
너 하구의 약속 지키겠다구
한국에 돌아온 거래.
-저장된 메세지가 있습니다.
메세지 청취는 1번
첫번째 메시지입니다.
-관우예요.
왜 안오는 거예요?
우리 약속, 잊은 거예요?
여긴 벚꽃이 다 져서 많이 황량해요.
기다릴게요.
선생님 올 때까지 기다릴게요.
생일 축하합니다!
사랑하는 선생님, 생일 축하합니다!
생일..축하해요!
우리, 다음번 생일엔 꼭.. 꼭 같이 보내요!
사랑해요!
관우예요.
오늘은 선생님 돌아오면 귀국선물로 줄 옷을 만들었어요!
데님으로 된 원핀슨데 선생님한테 맞을런지 모르겠어요?
이럴 줄 알았으면 선생님 많이 안아놓는 건데!
보구..싶어요.
오늘은 정말 선생님이 보구 싶어서 미칠 것 같아요!
♬정말 날 사랑하나요
♬그래요 그거면 돼요
♬너무 많은 걸 바래서
♬마음이 아팠나봐요
-변했다며?
너 변했다며?
-결혼.. 때문에 결혼..하기 위해서 돌아온 거라면서요?
-깜빡했다구 했잖아?
바쁜 일이 있어서 우리 약속 깜빡했다구 했잖아 너?
-못나갔다면서요?
갑자기 사정이 생겨서 못나갔다구 했잖아요 선생님은?
♬이별이 오지 못하게
♬하늘에 기도할까요
♬서로만 사랑하도록 이대로만
♬어디로 가지 못하게